Guten Abend, meine Damen und Herren.
Hier ist die "Tagesschau", die heute den Fokus auf die Wirtschaft richtet, die unter der Corona-Krise leidet.
Pandemiebedingte Konkurse will der Bundesrat verhindern, um an sich gesunde Unternehmen zu schützen und auch Arbeitsplätze zu sichern.
Für kleinere Unternehmen soll u.a. eine befristete Stundung eingeführt werden.
In Rio de Janeiro verbreitet sich das Coronavirus sehr schnell - Präsident Bolsonaro verharmlost weiterhin.
Bis zu 2,3 Billionen $ will die US-Notenbank in die Corona-geplagte Wirtschaft pumpen.
Im Netz boomen Angebote für Klein bis Gross.
Mit Temperaturen bis 23 °C.
Vielerorts in der Schweiz herrscht - Corona-bedingt - wirtschaftlicher Stillstand.
Stillstand aber auch in Bezug auf die Betreibungen.
Mitte März hat der Bundesrat einen Betreibungsstopp verhängt, damit z.B. Selbstständigerwerbende, die finanziell in einer brenzligen Situation sind, etwas Luft erhalten.
Dieser Rechtsstillstand wird nun aber schon bald wieder aufgehoben.
Das hat Justizministerin Karin Keller-Sutter bekanntgegeben.
Andre Ruch.
Die Justizministerin lächelt, hat aber schlechte Nachrichten im Gepäck für jene, die ihre Rechnungen nicht mehr bezahlen können.
Der Bundesrat will den Betreibungsstopp, der seit drei Wochen gilt, nicht verlängern.
Ab 20. April sind Betreibungen wieder möglich.
Wenn Betreibungen über längere Zeit nicht vollstreckt werden können, sinkt auch die Zahlungsmoral.
Schuldner begleichen ihre Rechnungen nicht mehr, und das führt zu Liquiditätsproblemen und bringt das Wirtschaftssystem ins Stocken.
Eine Privatperson hat eine offene Rechnung bei einer Firma.
Das Geld kann sie aber im Moment nicht bezahlen.
Wenn viele Personen ihre Schulden nicht begleichen können, hat die Firma ein Problem.
Denn auch sie kann ihre Rechnungen gegenüber einem anderen Unternehmen nicht bezahlen - und der nächsten Firma fehlt ebenfalls das Geld für ihre Schulden.
Eine fatale Kettenreaktion.
Schuldenberater fürchten, dass die Zahl der Betreibungsverfahren in den nächsten fünf Jahren massiv ansteigen könnte.
Denn wegen der Corona-Krise würden sich viele nun mit Krediten verschulden.
Es bedeutet, dass sich viele Leute überschulden und im Betreibungssystem gefangen werden.
Für die wirtschaftliche Erholung ist das ein katastrophales Szenario.
Der Bundesrat hingegen argumentiert historisch.
Bereits 1914, nach der Mobilmachung für den Ersten Weltkrieg, gab es einen Betreibungsstopp, damals für zwei Monate.
Wenn man die Erfahrung von 1914 heranzieht, ist das für das Wirtschaftssystem nicht förderlich.
Denn damals hat sich gezeigt, dass eigentlich keine Schulden mehr beglichen wurden.
Laut Bundesrat habe in der Krise oberste Priorität, den Rechtsstaat aufrechtzuerhalten.
Von Privaten, denen Überschuldung oder Konkurs droht, nun zu den Firmen: Auch ihr Schicksal hängt vom weiteren Verlauf der Corona-Krise ab.
Der Bundesrat will helfen.
Geschlossen: 4'000-5'000 Firmen gehen in der Schweiz jedes Jahr Konkurs.
Wegen der Corona-Krise dürfte diese Zahl dieses Jahr aber weit übertroffen werden, befürchtet der Bund.
Zudem sind weder das Ende der Krise noch deren Auswirkungen auf den Geschäftsverlauf genau absehbar.
Allein eine negative Prognose kann aber die Fortführung des Unternehmens bereits infrage stellen.
Ein Vorschlag ist, dass Unternehmen zuwarten dürfen mit der Konkurs-Anmeldung.
Ausserdem sollen Firmen eine sog. COVID-19-Stundung beantragen können:
Das Zahlen von Rechnungen soll aufgeschoben werden - Löhne wären aber weiterhin geschuldet.
Zum einen muss Aussicht bestehen, dass eine Überschuldung nach der Corona-Krise behoben werden kann. Das muss entsprechend dargelegt und dokumentiert werden.
Zum anderen soll diese Erleichterung nur bei finanziellen Schwierigkeiten gelten, die eine Folge dieser Corona-Krise sind.
Die Aussichten für die Wirtschaft sind angesichts der Krise düster: Auch bei dieser neuesten Massnahme gehe es um Schadensbegrenzung, sagt SRF-Wirtschaftsredaktor Andi Lüscher.
In einem ersten Schritt hat man relativ schnell und unbürokratisch möglichst vielen KMU geholfen, mit Krediten, aber auch mit Kurzarbeit, damit diese Unternehmen eben nicht auf der finanziellen Intensivstation landen.
Und nun geht es in einem zweiten Schritt um die bereits stark angeschlagenen Firmen.
Da versucht man, möglichst viele von ihnen am Leben zu halten.
Im Stich gelassen fühlen sich in der Corona-Krise viele Selbstständigerwerbende - wir haben gestern an dieser Stelle darüber berichtet.
Man werde im Bundesrat mögliche Hilfeleistungen erst noch besprechen müssen, räumte Alain Berset gestern ein.
Das wiederum geht der Walliser Regierung zu langsam.
Sie hat heute Nachmittag selbst ein Hilfspaket angekündigt für all jene Selbstständigen, die beim nationalen Rettungsnetz bisher durch die Maschen gefallen sind.
Alleine im Kanton Wallis seien es rund 15'000 Selbstständigerwerbende, die nur indirekt von den Corona-Massnahmen betroffen sind und darum keine Hilfe vom Bund erhalten.
Das sagte die Walliser Kantonsregierung heute Nachmittag in Sitten.
Staatsrat Darbellay, zuständig für Volkswirtschaft, hat darum wenig Verständnis für das Zögern des Bundesrats.
Gestern - ich muss sagen, ich war enttäuscht.
Ich habe als Hauptmassnahme etwas für die Selbstständigerwerbenden erwartet, für die kleinen Patrons.
Sie sind die tragende Säule der Schweizer Wirtschaft.
Und da gab es wirklich schon wieder nichts, nach wochenlangen Diskussionen.
Das war eine Enttäuschung.
Mit 40 Mio. Fr. will die Walliser Kantonsregierung diesen Leuten bereits im April unter die Arme greifen, und falls nötig auch im Mai nochmals.
Wir sind auch sehr stark im Tourismussektor betroffen von dieser Krise, auch im Event-Bereich, und im Reisebereich - wir als Tourismuskanton.
Wir mussten hier wirklich eine starke Massnahme ergreifen.
Der Staatsrat sagt aber auch, kantonale Massnahmen würden die vom Bund nur ergänzen.
Und auch die Konferenz kantonaler Volkswirtschaftsdirektoren VDK sieht den Bund in der Pflicht.
Dass diese Hilfe aus Bern kommt, sei aber alles andere als gewiss, sagt Bundeshausredaktor Andy Müller.
Die Walliser Regierung kritisiert zwar den Bundesrat für sein Nichtstun für die Selbstständigen, die indirekt von der Corona-Krise betroffen sind.
Eigentlich aber nimmt das Wallis Druck weg von der Landesregierung.
Denn der Bundesrat wird nun argumentieren können, die Kantone seien ja offenbar selbst in der Lage, das Problem zu lösen.
Und so wird es immer unwahrscheinlicher, dass der Bundesrat doch noch mit einer Lösung kommt für die rund 270'000 Betroffenen im Land.
Aktuellste Fakten, Zahlen und Analysen finden Sie bei uns auch im SRF-Newsletter Coronavirus.
Via srf.ch/newsletter ist er einseh- und abonnierbar.
Die besondere Corona-Lage fordert auch die Lernenden in der Schweiz.
Insbesondere jene, die diesen Sommer vor dem Abschluss stehen - rund 75'000 an der Zahl.
Heute ist auf Bundesebene entschieden worden, wie es für sie weitergeht.
Ein Entscheid, der zwar etwas kompliziert ausfällt, für die Lernenden aber trotzdem eine Erleichterung sein dürfte.
Sei es in der Metallindustrie, in der Elektronik oder in der Coiffeurbranche - in der ganzen Schweiz haben Lernende auf den Entscheid gewartet.
Ob und wie die Abschlussprüfungen durchgeführt werden hat der Bund mit den Kantonen und den Sozialpartnern heute festgelegt.
Es gibt keine Prüfungen mehr zum Allgemeinwissen.
Bei den anderen Prüfungen kommt es stark darauf an, welche Möglichkeiten die Branchen haben.
In jedem Fall muss die Sicherheit und die Gesundheit für die Experten und Lernenden gewährleistet sein.
Deshalb haben wir uns da für verschiedene Varianten entschieden.
Mit anderen Worten: Bei den praktischen Prüfungen entscheidet jede Branche selbst, ob sie diese entweder weiter im Lehrbetrieb durchführt, ob die Prüfungen in einem externen Zentrum stattfinden oder ob auf praktische Prüfungen dieses Jahr verzichtet wird.
Die schriftlichen Prüfungen fallen für alle weg.
Jetzt liegt es an jeder einzelnen Branche, eine Lösung zu finden - z.B. in den Kitas.
Für Berufsbildnerin Nadine Larice ist die Erleichterung gross, dass jetzt ein Grundsatzentscheid auf dem Tisch liegt.
Denn eine Bewertung brauche es auf jeden Fall.
In der Rolle als Berufsbildnerin ist für mich sehr wichtig, dass auf jeden Fall die praktische Arbeit bewertet wird.
In welcher Form, wird sich wohl noch zeigen.
Aber eine Bewertung der Qualität finde ich sehr wichtig.
Lernende müssen sich also noch etwas gedulden.
Für jede Branche soll es bis Ende April eine passende Lösung für den pünktlichen Abschluss 2020 geben.
Bei der Bekämpfung der Corona-Krise tun sich die EU-Staaten schwer, gemeinsame Lösungen zu finden.
Misstöne gab es auch mit der Schweiz, z.B. im Zusammenhang mit blockierten Lieferungen von Schutzmasken an der Grenze.
Inzwischen kooperiere man aber gut, sagt der EU-Botschafter in der Schweiz Michael Matthiessen gegenüber der "Tagesschau": Ich glaube, die Zusammenarbeit ist sehr gut.
Es geht in der EU und in der Schweiz v.a. darum, Leben zu retten.
Und dann auch Arbeitsplätze.
Ich kann Ihnen sagen, es gibt täglich eine enge und pragmatische Zusammenarbeit auf politischer Ebene.
Wir sehen im Moment Schweizer Bundesräte an den Videokonferenzen mit unseren 27 Ministern.
So etwas hat man bis jetzt wirklich noch nicht gesehen.
Ein anderes gutes Beispiel ist die Zusammenarbeit bei den Rückholaktionen. Es scheint, die Schweiz und die EU sind näher gerückt.
Bis vor dieser Krise war das Verhältnis aber sehr angespannt.
Man hat eigentlich damit gerechnet, dass das jetzt die entscheidenden Wochen und Monate würden zur Klärung des Verhältnisses, Stichwort Rahmenabkommen.
Da läuft im Moment gar nichts, es gibt fast eine Art Waffenstillstand.
Wie lange dauert der?
Das hat im Moment einfach keine Priorität.
In Europa, in Brüssel und in der Schweiz geht es jetzt darum, dieses Virus zu bekämpfen, Leben zu retten.
Wir werden sehen, wann wir auf das Thema zurückkommen.
Ich hoffe, dass beide Seiten von der aktuellen Situation lernen.
Dass wir zusammenarbeiten können, wenn es nötig ist.
Wir sind nicht einfach Nachbarn, wir sind letztlich eine Schicksalsgemeinschaft.
Probleme machen nicht Halt vor Grenzen.
Vielleicht ist das alles ein gutes Signal für die Zukunft, wenn sich die Frage wieder stellt.
In den USA wächst sowohl die Zahl jener, die an Corona erkranken, als auch jener, die wegen der Corona-Massnahmen arbeitslos werden.
Die Notenbank Fed holt nun nochmals die ganz grosse Finanzspritze hervor, oder man muss wohl eher sagen, die Pumpe.
Sie umfasst 2,3 Billionen $, also 2'300 Mrd. $.
Wenn nötig werde man noch mehr in die Wirtschaft pumpen, sagt Notenbankchef Jerome Powell:
Unser Fokus ist es, sicherzustellen, dass genug Geld in die Wirtschaft fliesst.
Denn wir haben in der Finanzkrise gesehen, was passiert, wenn das Kreditsystem zusammenbricht: Das verursacht riesige Schäden.
Das müssen wir verhindern.
Seit Anfang März hat der Notenbankchef bereits mehrmals kräftig eingegriffen und den Leitzins in zwei Schritten überraschend stark gesenkt.
Heute kündigte er an: Er werde so lange Geld ins System pumpen wie nötig.
Denn Amerika drohe mit "alarmierendem Tempo" in die Massenarbeitslosigkeit abzusacken, so Powell weiter.
Das heutige 2'300-Mrd. -$-Notprogramm der Notenbank soll dazu dienen, Bankkredite an kleine und mittlere Firmen abzusichern.
Bundesstaaten und Bezirksbehörden will die Notenbank aber auch direkt unterstützen.
Das werde sich längerfristig lohnen.
Wenn wir später einmal auf heute zurückblicken, werden wir nur schwache Folgen der Krise sehen.
Kurzfristig werde es jetzt aber ziemlich turbulent, so der amerikanische Notenbankchef weiter.
Wegen der Wirtschaftskrise weitet die amerikanische Notenbank Fed ihre Massnahmen also aus.
Denn die Arbeitsmarktaussichten sind und bleiben düster.
Über 6,5 Mio. Amerikanerinnen und Amerikaner haben allein letzte Woche Arbeitslosengelder beantragt.
Somit hat bereits jeder zehnte Erwerbstätige in den USA seinen Job verloren.
Peter Düggeli. In Downtown Washington an einer beliebten Ausgangsmeile bietet Ben Brown Trottoir-Verkäufe an.
30 Angestellte seines Restaurants wurden entlassen.
Nur noch er und zwei andere haben Arbeit.
Den meisten wurde gekündigt, damit sie Arbeitslosengeld beantragen können, um über die Runden zu kommen.
Wir versuchen, hier noch so viel wie möglich zu verkaufen.
Das Trinkgeld geht an die Entlassenen.
Die Erstanträge für Arbeitslosengelder schiessen in die Höhe.
Erst um 3,3 Mio., in den letzten beiden Wochen um je gut 6 Mio.
Insgesamt haben in der Corona-Krise mehr als 16 Mio. Amerikaner ihren Job verloren.
Wie gross der Ansturm auf die Arbeitsämter ist, zeigen diese Bilder aus Palm Springs in Florida.
Im Kampf um Arbeitslosengeld ist Social Distancing ein Privileg, das man hier nicht hat.
Betroffen sind Arbeitnehmende aus der Gastronomie- und Tourismusbranche, aber auch in anderen Teil der Wirtschaft kommt es zu immer mehr Kündigungen.
Ich muss um mein Leben fürchten - nur für diesen Antrag.
Am nächsten Tag dann müssen sie im Auto anstehen, um den nötigen Abstand zu wahren.
Ich bin seit 5 Uhr morgens hier und hoffe, dass ich meinen Antrag heute ausfüllen kann.
Über Skype erreichen wir Linus Wilson.
Der Ökonom warnt, die fehlenden Einnahmen der Menschen seien auch für die Banken eine riesige Belastung.
Immer mehr Leute können ihre Hypotheken nicht mehr bezahlen.
Diese Ausfälle sind zwar zu einem gewissen Mass versichert, aber das kann die Finanzbranche trotzdem so richtig durchschütteln.
Und wir wissen noch nicht, mit welchen Folgen.
Je länger das geht, desto schwieriger wird es für den Staat, überall die Löcher zu stopfen.
Auch aus diesem Grund hat die Notenbank Fed heute die Geldschleusen weiter geöffnet.
Dass die Fassade am Sitz in Washington derzeit saniert wird, ist ein ungewolltes Symbol für die derzeitige Krise.
Die Notenbank hilft der US-Wirtschaft erneut mit bis zu 2,3 Billionen $.
Jens Korte, wie ist dies in New York aufgenommen worden?
Wir untertiteln live: So etwas hat es in dieser Form noch nie gegeben.
Von keiner Notenbank auf der Welt.
Das sind gewaltige Summen.
Die amerikanische Notenbank spielt sich zum Retter der Nation auf.
Schon vor zwei Wochen wurden den Bankenfinanzierungen zur Verfügung gestellt.
Dann wurden die Kreditmärkte mit Geld geflutet.
Und jetzt soll der komplette Stillstand verhindert werden.
Damit Unternehmen und Privatleute nicht Konkurs gehen.
An der Wall Street sehen wir kräftige Kursgewinne.
Die beste Woche seit 1938, tatsächlich.
Fast 17 Mio. Amerikanerinnen und Amerikaner sind inwzischen arbeitslos.
Was kann da die Notenbank mit ihrem vielen Geld überhaupt ausrichten?
Die Notenbank kann einiges ausrichten.
Innerhalb von drei Wochen sind mehr Jobs verloren gegangen als während der ganzen Finanzkrise.
In gewisser Hinsicht gibt das ein klein wenig Hoffnung.
Damals wurden Mittel und Methoden ausprobiert, um damals schon einen kompletten Stillstand der Wirtschaft zu verhindern.
Diese haben funktioniert, hat also einen gewissen Erfahrungswert.
Natürlich kann man jetzige Krise nicht vergleichen mit der Finanzkrise, aber was die Wirtschaft und Kapitalmärkte angeht, gibt es gewisse Parallelen.
Die Erfahrungen der Notenbank nutzt man jetzt und hofft, dass das ganze funktioniert.
Von den USA ist im Zusammenhang mit der Corona-Pandemie in den letzten Tagen und Wochen viel die Rede gewesen.
Doch es gibt auch andere schwer betroffene Länder, beispielsweise etwas weiter südlich, in Zentral- und Südamerika.
So Brasilien, wo die Lungenerkrankung in den Armenvierteln zu ersten Todesfällen geführt hat.
14 Mio. Menschen bewohnen die völlig überfüllten Favelas, die Armenviertel von Brasilien.
Social Distancing, Selbstisolation - hier ein Ding der Unmöglichkeit.
Zudem leben die meisten von der Hand in den Mund.
Sie müssen ihrer Arbeit weiterhin nachgehen, wenn sie überleben wollen - Corona-Krise hin oder her.
Die meisten sind selbständig - Coiffeusen, Kosmetikerinnen, Freelancer, Abfallsammler, Menschen, die am Strand arbeiten - all diese Leute verlieren ihr Einkommen.
Sie brauchen dringend Hilfe.
Lange nannte der brasilianische Präsident Jair Bolsonaro das Coronavirus ein einfaches Grippchen.
Auch wenn er in den letzten Tagen seine Wortwahl geändert hat - ganz so ernst nimmt er die Situation dann doch nicht.
Ich bin mir sicher, dass die meisten Brasilianer wieder zurück zur Arbeit wollen.
Das war schon immer mein Anliegen an die Regierung, wenn es um das Verordnen von Massnahmen geht.
Südamerika-Korrespondentin Karen Naundorf sieht die Verantwortung in den Händen von Gemeinden und Lokalpolitikern.
In Brasilien sind Gouverneure und Bürgermeister alarmiert, die Stadt Sao Paulo hat bereits 5'000 Spezial-Leichensäcke gekauft.
D.h.: Auf lokaler Ebene tun die meisten Behörden, was sie können, doch der Präsident scheint den Ernst der Lage immer noch nicht im vollen Masse erkannt zu haben.
Er greift den Gesundheitsminister immer wieder an - und überlässt es den Regionen, Massnahmen zu treffen.
Die Menschen - gerade in den Elendsvierteln - sind daher noch immer auf sich selbst gestellt und müssen individuell entscheiden - zwischen der Selbstquarantäne und dem Hunger.
Zum Sport.
Der Profifussball ruht zwar, dafür ist anderes in Bewegung.
So gehen die Grasshoppers in neue Hände über.
Eine Firma, die in China beheimatet ist, hat 90 % der Anteile am Rekordmeister GC erworben.
Es ist schon 17 Jahre her seit dem letzten Meistertitel des Grasshopper Clubs.
2003 sicherten sich die Zürcher noch einmal den Schweizermeistertitel, danach folgten mit dem Abstieg unsichere Zeiten.
Es wurde bekannt, dass GC zum Verkauf steht.
GC-Präsident Andras Gurovits hat heute bekannt gegeben, dass der Traditionsverein eine Käuferin gefunden hat.
Die Chinesin Jenny Weng hat mit ihrer Firma, der Hongkonger Champion Union Holding, 90 % der Klubanteile von GC übernommen.
Der Prozess dauerte insgesamt sechs Monate.
Es war eine grosse Herausforderung und sehr ermüdend.
Deshalb sind wir froh, dass es einen Abschluss gab.
Jenny Weng lässt sich wie folgt zitieren:
Beim Grasshopper Club ist man zuversichtlich, dass mit diesem Verkauf längerfristig wieder bessere Zeiten kommen werden.
"Zu Hause bleiben", heisst es - immer noch.
In Zeiten von Corona.
Zu Hause bleiben, das bedeutet aber eben auch vielfach: stillstehen.
Und das tut der Gesundheit, der Fitness, der Linie nicht allzu gut.
Der Kühlschrank ist nah.
Und von Schoggihasen, die da am Osterhorizont auftauchen, noch gar nicht zu sprechen.
Abhilfe versprechen diverse Angebote im Internet, wo Jung und Alt, Mann wie Frau zum Bewegen animiert wird.
Bähram Alagheband zeigt, wie dieses Turnen zu Hause aussieht und dass die Übungen z.T. zwar neu, der Ansatz aber recht alt ist.
Von oben nach unten. Und aufrichten, jetzt.
Er hat Turnen in Schweizer Wohnzimmern populär gemacht: Jack Günthard, Kunstturner und Olympiasieger.
Mitte der 70er-Jahre machte er es vor, Herr und Frau Schweizer machten es nach.
Jetzt turnt die Schweiz wieder - mit dem Unterschied, dass jeder Vorturner sein kann.
Und es ist erlaubt, das Sofa anders zu benützen, findet der Macher dieses Videos.
Natürlich kann heute auch das eine oder andere Möbelstück Schaden nehmen.
Wichtig ist, dass nicht wir oder die Kinder Schaden nehmen, sondern dass wir die Zeit nutzen, um über uns hinauszuwachsen.
Objekte sind nur dazu da, benutzt zu werden.
Das sagt einer, der selbst überall herumturnt.
Roger Wiedmer macht professionell Parkour - eine spezielle Fortbewegungsart.
Er ist Trainer und hat eine Parkourschule.
Seine Videos werden tausendfach angeschaut.
Animieren will er nicht nur Kinder.
Es ist ungemein wichtig, dass wir diese Erlebnisse gemeinsam teilen.
Erwachsene sind gross gewordene Kinder.
Es gibt keinen Grund, warum Vater und Mutter sich nicht auch übers Sofa bewegen dürfen.
Fit bleiben, egal wie und mit was.
Ob mit Hund oder WC-Rolle - Grenzen gibt es aktuell offenbar keine.
* Dynamische Musik * Bewegen sollen sich auch Senioren.
Deshalb gibt's von der Berner Seniorenuni anstelle der Gedächtnis- und Fitnesskurse nun Videos.
Das wird laut Initiantin von Senioren rege benützt.
Spannend ist, dass sie sich austauschen und ihre Grenzen miteinander teilen, sich gegenseitig motivieren und dazu animieren, weiterzukommen.
Viel könne man nicht falsch machen.
Herausfordernd sei v.a. die Koordination.
Aus dem Internet sollte man aber nicht alles nachmachen:
Suva und Bund weisen verstärkt darauf hin, dass Aufwärmen sein muss und zu viel Ehrgeiz schaden kann.
Fitness zu Hause wird aber generell begrüsst.
Daran hätte wohl auch Jack Günthard seine Freude gehabt.
So leicht und elegant wie eine Palme im Wind.
* Schwungvolle volkstümliche Musik * Und nun zu Arthur Honegger und den Themen von "10vor10".
Hunderte Millionen Franken an Miete sind in diesen Tagen fällig - Miete für Geschäfte, die stillstehen.
Doch so mancher Quartierladen oder Kleinbeizer kann diese Kosten jetzt schlicht nicht stemmen.
Ein Mammutproblem, das der Bundesrat aber nicht lösen will.
Er fordert Mieter und Vermieter einfach auf, sich zu einigen.
Leichter gesagt als getan.
Wir haken nach beim Direktor des Hauseigentümerverbands, live bei "10vor10".
Das war's von uns für Sie.
Weiter geht's auf SRF 1 mit "Meteo" und "Mona mittendrin".
Einen guten Abend weiterhin und blybet gsund!